介意您的决定，我是沃克（Walker）考虑数字1 2 3＆4
可以通过将这些数字配对来制造六种可能的产品，这些将是
现在在下面说明以解释我正在思考的四个正题
配对的数字中有六种可能的产品
其中五种产品的值分别为二，三，四，五和六。
如果您想尝试此问题，则第六个产品的价值暂停
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
在我找到解决方案之前，我承认这是一个棘手的难题，但我没有
我自己解决了，但我认为解决方案非常聪明，所以让我们开始吧
回到我们原来的1 2 3＆4的例子
诀窍是考虑1 2 3＆4的乘积等于24现在让我们
从这些数字配对看产品，让我们交换这两对
看第一行，如果我们取这些对的乘积，我们有2
乘以12等于24这在第二行中也是如此，我们有3
乘以8等于24，在最后一行，我们乘以4乘以6
等于24，所以我们发现了三种不同的方法来获得
四个原始数字，所以假设这些数字是ABCD，我们只知道
该对的乘积，所以我们有四个未知数，但我们仍然可以
以三种不同的方式将产品ABCD成为关键洞察力
假设BC是未知对，如果我们写成X，我们仍然有两个
我们可以通过不同的方式获得产品ABCD和另一对广告
未列出将与未知产品配对以获得ABCD，所以现在让我们解决
我们的问题我们知道对等于2 3 4 5＆6，所以我们需要
考虑将每个配对，然后检查每个的乘积
对，我们希望得到两个相等的值，因为这将是
当我们检查这些产品时，有四个原始数字的乘积
有两种方法可以使12变为12，这就是12的乘积
我们有四个原始数字2 2 6 2是12 3 3 4
12，所以5是不涉及的产品，因此五次
X必须等于12且等于6
将等于12等于5或2.4，这就是我们现在面临的挑战的答案
记住您的决定，这四个原始数字能代表什么？
一如既往地感谢您的收看和感谢，是YouTube上最好的频道之一
你的支持